Poppetje1969 Presents you
Get Hard
Goedemorgen, Cecelio!
Mr, ik zeg alleen, uw advertentie zegt,
"Weinig krediet, geen probleem."
Dus u kunt "geen probleem" definiëren?
Want als u me deze lening niet geeft
heb ik een probleem.
Het spijt me. Daarom vraag ik je...
- Sorry papa.
- Het geeft niks, dat is gewoon smerig.
Nee, nee, nee. Niet u, meneer.
Luister eens. Wat als ik alles heb.
wat ik nodig heb behalve de $30,000?
Blijf rustig? Mr.. Mr.. Kan jij...?
Oké. Ik kan het niet zeggen.
Ben je misschien een roofzuchtige geldschieter?
Bid dan maar voor me!
Jij bent een leeuw, ik een gazelle.
Weet je wat?
Ik geef mijn dochter aan de telefoon.
Leg haar uit waarom ze naar school moet
nabij een bende wijk...
...waar ze de kinderen vermoorden.
Vermoorden!
Hier, zeg jij het maar.
Doe wat ik je liet zien.
- Waarom wil je dat ik vermoord wordt?
- Nee.
"Vermoord.
Waarom wil je dat ik vermoord wordt?"
Ze hingen op.
Omdat je niet zei wat ik je vroeg.
- Jij bent ziek.
- Ik ben niet ziek. Dat noemen ze wanhopig.
Schatje, we moeten het veilig hebben.
Ik heb wat liefde nodig.
Kan je me even knuffelen?
Kus me even?
- Iets beter?
- Viezerik.
Geef je sap en je boekentas.
Ik zei dat je de bull's-eye moest raken.
Hoe moeilijk is het om te huilen, Makayla?
"Moordenaar. Moordenaar."
- Kijk uit.
- Aan de kant, oude man.
Is dat wiet?
Ik wil dat je veilig bent, oké?
Luister naar me.
Jij bijft niet eeuwig op school.
Papa werkt eraan. Ik hou van je.
Ik hou ook van jou.
- Maak je niet druk.
- Moeilijk om je niet druk te maken.
- Kom op, lieverd.
- Hé, kijk uit!
Kwestie van tijd. Kwestie van tijd.
Ik schop je, James!
Aan de kant!
- Hé schatje!
- Kijk eens, schatje.
Kijk eens.
Kijk naar die trap!
Goed gedaan, James!
Goed gedaan, jongens.
We werken vandaag allemaal hard.
Je zag er daar goed uit,
mijn grote sterke verloofde.
Jaoa zegt dat ik me moet focussen om
mijn kracht in de wereld te brengen.
Verdomme!
Misschien kan ik helpen.
Jij...
...bent een grote man, James King.
Doe het met me in het nieuwe huis.
Wordt het al groter?
Jazeker, schatje.
Het is de lul van een koning. Het is jouw staf.
- Nee.
- Ja.
Nee, ik bedoel het huis.
De koning heeft zijn kasteel nodig, James.
Tien duizend vierkante meter.
Zeven slaapkamers.
Twee keukens.
Oneindig zwembad.
Is dat een gasthuis voor het gasthuis?
Nou, voor het geval dat onze gasten,
gasten hebben.
En je hebt zoveel vrienden, schatje.
Toch, Mr. Populair?
Zo krachtig.
Dus je denkt niet dat het teveel huis is?
James, serieus?
Wil je een gezin stichten in dit huis?
- Ja.
- In dit...
...huis?
Nee!
Nee, dit huis is een stronthuis!
Kijk...
...er zijn winnaars en verliezers, James.
Het is wat het dit land maakt.
Mensen kijken naar wat je hebt...
...en ze willen het.
Ze willen je grote huis.
En ze willen...
...jou hete, hete...
...vrouw.
- Zo heet.
- Wie is de koning?
- Ik.
Ben jij de koning?
Hoeveel geld ga je vandaag verdienen?
- Genoeg om een baby te stikken.
- Dat klopt.
- Ben jij een winnaar?
- Ja, ik ben een winnaar.
- Van wie zijn deze tieten?
- Het zijn mijn tieten.
Dit zijn de koning zijn tieten!
- De konings tieten.
- Dat klopt.
- Is het een koningslul?
- Het is licht boven het gemiddelde.
Je gaat je paal claimen, James.
Ja! Je gaat hem inzetten!
Zet mijn aandeel in.
Kom op, schatje. Neuk me als een blijonair!
Jij. Jij daar. Met de pet.
Ik geef er niks om.
Baas, heb je die sms gekregen?
Ik stuurde je gisteren een sms.
Surprise!
De baas is hier.
Misschien wordt het tijd dat we doen
alsof we werk te doen hebben.
We hebben 40 auto`s en we hebben acht uur
lucht hier!
James King, Wealthrop Funds.
Schrijf 100 miljoen dollar
over van mijn accounts.
Ik wil graag een bestelling plaatsen
op Bradway Chemical, omhoog naar 7.50.
Ik heb een goed gevoel over schone steenkool.
Maak de daken schoon, Mike.
Denk je dat mensen die niet kunen zien?
Ik huurde je in om één ding te doen.
Dat is om groot te zijn.
Oké, goed gedaan.
Hoi, Jamesy,
dat was een goede zet, man.
Het was net als het derde kwartaal in 2012.
- Het is een plezier u te zien werken, meneer.
- Dank je, Leo.
Hoe bestaat het, je weet mijn naam!
Ik vind het leuk.
Dus ik sloot het gas af en richtte me op kool.
Het was niet echt de terugkeer waar
ik op hoopte, maar...
James.
Je verdiende vandaag voor
mijn bedrijf $28 miljoen.
Om het te vieren, wil ik je een vroeg
trouwcadeau geven...
...partner.
Dank je, meneer.
Gayle, één minuut.
James, dit is het moment
waar je over de drempel heen komt...
...en bij America's beste elite komt.
Alles waar je naar verlangt,
alles wat je wil is van jou.
Ik ben er klaar voor.
Weet je, ik kocht een eiland in Kaap Verdïe.
Een heel eiland.
Dat kan jij ook.
Dat zouden ik wel willen.
Dan kunnen we eiland buren worden.
Dan kan je over komen zwemmen en goud lenen.
Ja.
En te bedenken dat het hier allemaal
mee begon.
Ik heb nog steeds die computer.
Het herinnert mij aan mijn bescheiden begin.
Hoe ik dit bedrijf opbouwde met mijn
eigen handen.
Alleen ik, die computer...
...en een $8 miljoen lening van mijn vader.
Je deed dit echt alleen.
Erg inspirerend, meneer.
Luister, ik wil dat je ophoud met
die "meneer" onzin.
Je gaat met mijn dochter trouwen.
Ik wil dat je me "vader"noemt.
Echt? Vader?
Dat voelt erg goed.
Mijn eigen vader had nooit tijd voor mij.
Hij stuurde me naar een kostschool in
London met de Murdochs en de Bin Ladens.
Natuurlijk, dat was voor...
We wisten dat ze met voetbal vals speelde,
maar hadden geen idee...
...weet je...
Maar als ik een vader zou kunnen kiezen...
Weet je, je bent familie nu, jongen.
Oké, dan.
Klootzak.
Mr. King.
Pak wat je wilt!
- Alsjeblieft!
- Het is de muts.
- Ik ben het Darnell.
- Help!
- Help! Help!
- Stop! Mr.. King. Nee!
- Help me, iemand!
- Stop ermee! Je ben gek!
Stop! Kijk naar mij.
Ik ben het.
Ik heb je sleutels!
Ja! Ik zie je.
Het spijt me. Ik wilde je niet bang maken.
Hier.
- Het spijt me.
- Dank je.
Ik zou hetzelfde doen als je wit was.
Dat is goed om te weten.
Mr. King.
Nu je hier bent, weet je...
Ik wil even met je praten.
Ik was je auto nu twee jaar...
...en ik weet dat je het type man bent
die het beste van alles wilt.
Als eigenaar en CEO
van Hollywood Luxury Bubbles...
...ik wil je een exclusieve
platinum levenslange waskaart aanbieden...
...voor $30,000.
Voordat je iets zegt...
...denk aan het soort geld
wat je bespaart met deze investering.
Eigenlijk, de tijdswaarde
of geld is zo, dat...
...als ik dat zelfde geld
in mijn eigen fonds stop...
...in 23 jaar tijd,
dan heb ik over de $3 miljoen.
Ja.
Met dat rendement kan ik iedere keer als
mijn auto vies is een nieuwe kopen.
- Is dat niet indrukwekkend?
- Geweldig, Mr. King.
Dat is de magie van samengestelde rente.
Ik zou hier vandaag de dag niet zijn
als ik niks bereikt zou krijgen.
Maar met hard werken.
En vandaag, betaald dat geld...
...als ik net als partner
benoemd ben.
Mr. King, dat is...
- Dat is geweldig.
- Hartelijk bedankt.
- Dat is...
- Dank je wel.
Dat is geweldig. Mr. King, luister naar mij.
Ik ben één van de hardste werkers die je kent.
Daarom was ik hier elke dag auto`s.
Ik sta oog in oog ermee
wat jij wil...
Dat je een zakenparner en baan maker
wilt helpen.
Ik help jou. Door nee te zeggen.
- Mr. King, dat is...
- Trouwens, dat kan je zelf maken.
Mr. King, ik heb een hoop mensen
die me die weg op helpen. En... En...
Geweldig. Dan heb je een plan voor succes.
Waarom zei je me dat niet?
Kijk, iedereen,
arm of rijk geboren...
...of wit...
...of gemengd...
...wie we worden...
...is gebaseerd op onze eigen beslissingen.
Zo simpel is dat.
Weet je wie er nog meer in een garage begon?
Hewlett-Packard. Dus je bent
in goed gezelschap.
- En daarbij...
- Nee, Mr....
- Je hoeft me niet zoveel te geven, Mr. King.
- Wacht even, wacht even.
- Je hoeft me niet zoveel te geven.
- Wacht even. Daar gaan we.
Je hebt echt geen...
Daar ga je.
Er is een begin.
Het voelt alsof je me net...
Success is een dagdroom!
Hallo, allemaal!
Hoi.
Bedankt dat jullie allemaal onze verloving
met ons willen vieren.
Excuseer me.
Excuseer me. Iedereen "shh."
Shh! Je moet "shh." Senator.
Gele stropdas.
Ik zie je.
Dank je wel.
James, ik hou van jou...
...en ik kan niet wachten om met je te trouwen.
En omdat je in mijn leven rock speelde...
...heb ik dit voor je!
Dit is prachtig.
Maar niet zo mooi als jij, Alissa.
- Ik hou van je.
Bij jou zijn en in het bijzijn
van al onze vrienden en familie...
...Ik wil gewoon zeggen,
dat ik de gelukkigste man ter wereld ben!
Speel iets!
Er is nog een deel voor je cadeau!
Het is Mr. John Mayer!
- John Mayer!
- Dank je, dank je.
Hallo, iedereen!
Wie is John Mayer?
Ik wil alleen zeggen, dank je,
James en Alissa, voor...
Houd je mond!
...een deel van je speciale avond ben.
Dank je wel.
Ik wil je persoonlijk bedanken
voor de Bradway Chemical koop.
- Natuurlijk.
- Er is niks waar ik meer van houd.
Zelfs geen meiden. Of jongens. Ik neuk alles.
Heb je ooit 100 vrouwen nat zien worden
op dezelfde tijd? Kijk hiernaar.
Vaders, wees goed voor je dochters
Dochters we houden ervan wat je doet
Meisjes worden geliefdes
Die moeders worden
Dus moeders
Wees ook goed voor je dochters
John, hou even op.
Ik neem het over.
Aan de kant, FBI! Schiet op!
Iedereen aan de kant!
- James King.
- Ja?
Je bent gearresteerd voor 43 zaken
van fraude en 30 verduisteringen.
- Dat is onmogelijk.
- Dat zeggen ze allemaal. Haal hem hier weg!
Dit is een grap.
Omdat dit niet is,
dit is de ergste nachtmerrie.
Eindelijk.
- Heb je dit?
- Ga aan de kant!
Ik weet niet wat dit is!
Maak je niet druk, zoon! Ik zorg ervoor.
We gaan.
- Gayle, bel mijn advocaat.
- Mijn feest!
Volgens mij kan je wel een vriend gebruik nu.
Godverdomme.
De lasten zijn verzekerings fraude
en verduistering.
- De transactie bewijst dat je schuldig bent.
- Ik heb ze nooit gezien. Ze zijn vals!
Als je naar de rechbank gaat,
hebben ze je. Neem het pleidooi.
- Vader!
- Pak het pleidooi.
Je ben er in een jaar uit
in de beste vorm van je leven.
Nee. Ik geloof dat het rechtssysteem
mij wel zal zuiveren.
En dat de jury zijn oordeel opzij wil zetten
en de waarheid zien:
Dat ik geen geld stal van mensen.
En dat ik geen Bernie Madoff ben.
Er wordt vandaag een vonnis verwacht
in de "mini-Madoff" zaak van James King.
Ik heb alles verloren!
Ik heb dit niet gedaan!
Al te lang zijn er
rijke witte boord overtreders als jij...
...en hebben ze vrij toegang met een lichte
uitspraak in minder beveiligde gevangenissen...
...terwijl werkende Amerikanen hebben geleden.
Dat eindigd vandaag, Mr. King.
Ik veroordeel je
tot de zwaarste straf:
Tien jaar in een streng beveiligde gevangenis.
Je hebt 30 dagen
om je affairs in orde te krijgen.
Rij over ze heen!
Ik kan niet naar de gevangenis.
Daar ga ik dood.
Dat gebeurt ook niet, James,
omdat ik mijn onderzoekers...
...er 24/7 op zet
totdat we uitgezocht hebben wie dit deed.
Dus blijf in het land met dat ding om.
Anders zullen de U.S. Marshals
daar zijn.
Ik wil dat je sterk blijft, zoon.
Hoor je mij?
Dat zal ik.
Ik zal sterk voor jou zijn, vader.
Waarom ik?
Ik moet het land verlaten!
Het duurde zo lang om me op te bellen, ik miste
mijn wax afspraak. Ik voel me als een gorilla.
Het is ook zomer.
Ik kan niet geloven dat dit met mij gebeurt.
- Het lijkt of ze je niet meer herkennen.
- Dank je. Ja.
Alissa!
Ik ben het, James.
Dat weet ik. Wat doe je?
Waarom zie je er zo uit?
Eet gewoon je salade op.
Ik vermoord je als je nog iets zegt.
Hoi.
- Hoi. Hoi.
- Hoi.
Ik werd wakker met een goed idee.
Laten we vluchten! Naar een plek
waar niemand ons kan vinden.
Mexico.
Laten we deze wereld achter ons laten.
En wonen in een één slaapkamer hut.
Ja.
- Je kan kauwgom langs de weg verkopen.
- Wat?
We werken de details later uit.
- We zouden hier weg moeten gaan.
- Nee!
- Ik heb mijn enkelband er al af gehaald.
- Nee! Nee.
Laten we gaan.
- James, nee.
- Wat?
- Nee! Ik ga bij je weg.
- Waarom?
Maar ik dacht dat je voor altijd van mij hield.
Nou, nu weet je het.
Alissa.
Dit is de U.S. Marshal Service.
James King, verlaat het gebouw
en geef je meteen voor hechtenis over.
Oh, shit!
Hij is daar.
Waarom arresteer je mij?
Ik ben maar een simpele ober uit Belize.
Wacht, nee. Mexico.
Bel mijn advocaat in Tijuana.
- Wat is dat?! Ga eraf!
- Ik ben het! Ik ben het!
- Mr. King?
- Ja.
Je liet me schrikken, man.
Wat doe je in de kofferbak?
Ik had een plek nodig om te hergroeperen.
Je weet wel, frisse start.
Oké. Laat me je eruit helpen, man.
Rot op, King!
- Ik verloor alles door jou!
- Ik heb het niet gedaan!
Godverdomme!
Neuk een tiet!
Neuk een tiet hard!
Voor Alan Greenspan.
Mijn leven is geruïneerd.
Je hebt gehoord dat ik naar de gevangenis moet.
Nee, dat deden we allemaal. Ik wilde het
alleen niet meteen ter sprake brengen.
Kom op. Ze sturen je misschien
naar de Club Fed gevangenis.
Daar speel je tennis en golf.
- Ik ga naar San Quentin.
- Sturen ze je naar San Quentin?
- Wat?
- Oh, God!
Ze neuken in San Quentin.
Iedereen krijgt de lul.
Ik wil het niet.
Je krijgt dat niet.
Je bent er drie maanden.
Ik ben er 10 jaar.
Godverdomme! Tien jaar?
Waarom zeg je het zo?
Het is niet zo slecht als ik hoorde, toch?
Als je iedereen hoorde neuken, is dat zo.
Zo slecht is het.
Dat deel hoorde ik niet.
Ze noemen het ook weleens
San Fucking, man.
Ik wens dat mijn ergste vijand niet toe.
Jij hebt het over slecht? Dat is slecht.
Dat moet je weten.
Sorry dat ik je eraan herinner.
Waar heb je het over?
Het deel dat je naar de gevangenis moet.
Het feit dat ik naar de gevangenis moet?
Ja, kijk, je deed je ding.
Je betaalde je prijs. En wij
als maatschappij...
...zouden we je welkom terug moeten wensen,
en dat doen we.
Jij en ik zijn precies hetzelfde.
Alleen kan je nooit meer kan stemmen.
Voordat ik echt kwaad wordt,
Mr. King, zeg me voor de grap...
- ...hoe weet je dat ik
naar de gevangenis ging?
Ik doe statistische analyses.
Luister eens:
Één op de drie zwarte mannen voelt zichzelf
opgesloten tijdens hun leven.
- Stel je een pizza voor, oké?
- Oké.
Er zijn drie stukjes.
Drie zwarte stukjes.
Één van die pizza stukjes zal in de gevangenis
gegooit worden tijdens zijn leven.
Weet je wat?
Ik zal mijn statistische analyses geven.
Je gaat naar San Quentin.
Er is een honderd procent kans...
...dat je iemand zijn bitch wordt.
Tien jaar ervan:
Weet je wat dat is?
Een grote zwarte man op
je grote bleke kont.
Jij: "Nee! Ik wil niet meer!
Stop! Dat is genoeg."
Te laat. Hij pakte de volgende man.
Dat lijkt net een konijn.
Je wilt hem niet meer...
...dus nu komt de man
die je gezicht wilt verbouwen.
"Ik hou van zijn haar." Hij ademt op je.
Dat is smerig. Maar raad eens?
Je kan niet 10 jaar vooruit kijken!
Wat als ik aan de bitches vraag
en afspreek...
...voor een vereniging, en we standvastig
zijn en zeggen, "Genoeg!"
- Er zijn er meer van ons dan van hen.
- Niet waar.
Je verdient alles wat je krigt.
Veel geluk op de overleving, meneer.
Je kan beter zelf geluk hebben!
Wacht! Wacht! Ga niet weg.
Ga niet weg. Ik kan je hulp gebruiken.
Je waarmee helpen?
Help me niet iemand zijn bitch te worden.
Je verwacht dat ik je help?
Wat moet ik je leren?
Hoe wil je dit voorkomen:
- Goed, stop.
- Je kan mij trainen.
Jij kan de Athena voor mijn Odysseus zijn.
Ik weet niet eens wat dat is, man!
Ik kan je betalen.
Hoe dan ook.
Ik heb $30,000 nodig.
Goed.
Oké.
Ja.
- Fantastisch.
- Oké.
Wat doe je?
Ik ken alleen deze twee.
Wat probeer je te doen?
- Schudden? Wil je mijn hand schudden?
- Gewoon.
- Het is een deal. We hebben een deal.
- Geweldig.
- Dank je, Darnell.
- Ik zie je morgenvroeg, schuldig.
Wat doe je? Wat is dat?
- Probeer dit te doen.
- Nee.
- Schudden. Het is goed.
- Oké.
Mr. King, nee. Ik snap het.
- Goed. Geen prbleem.
- Dat waardeer ik.
Ik waardeer het.
Ja! Dank je wel!
Dank je, Jezus!
Ik wist het! Ik wist dat mijn dag zou komen.
Ik heb het huis.
Ik neem het huis!
Schatje. Dit maakt niet uit.
Waarom zou hij je inhuren?
- Omdat hij denkt dat ik naar de gevangenis ga.
- Dat deel snap ik niet.
- Waarom zeg je hem dat niet?
- Dat deed ik niet. Hij vermoedde het.
- Hij vermoedde het?
- Ja!
Welke reden gaf je hem dat hij
vermoedde dat je naar de gevangeis ging?
Ik was zwart.
- Dit is onzin.
- Ik snap niet wat onzin is voor jou.
Over 30 dagen hebben we het geld, het huis
is van ons. Wat is het probleem?
Het probleem is dat hij nooit gelooft
dat je naar de gevangenis ging.
Luister, schatje. Ik ben je vrouw,
dus ik zal het je meteen vertellen.
Je bent niet echt een gangster.
Ik hoef geen gangster te schilderen
om er één te zijn.
Ik hoef alleen mijn stem te veranderen,
een beetje lager praten.
Praat zo en ben het stereotype
die hij denkt dat ik ben.
Nu worstel ik.
Dit is worstelen.
Je bent er zo goed in, schatje.
Heb een goede nacht.
- Trut! Loop niet van mij weg!
- Wat zei je tegen mij?
- Stop, dame. Stop!
- Wat is met je aan de hand?
Wat is dat?
Ik hou van je! Ik was aan het spelen!
- Trut.
- Wat?
Ik zei niks!
Man, ik zei niks.
Wil je naar The Notebook kijken?
- Ik hou van jou en Makayla.
- Ik hou ook van jou. Welterusten.
Dit is de voicemail van Martin Clark.
Laat een bericht achter na de piep.
Hoi, vader?
Met James.
Is er al iets gehoord van de onderzoekers.
Ik hou nog steeds van jou.
Dank je wel. Daag.
Ik hoorde een raar verhaal over jou.
Die man, James King?
En ik hoorde dat je op het feest speelde
waar hij gearresteerd werd.
Ja. Ik had geen idee dat ik optrad
voor een monster.
Ik weet niet hoe ik uit moet leggen om van
zo iemand geld te pakken.
Je wilt het terug geven aan hem...
...accepteren dat het slecht is
omdat ze het niet hebben.
En het is het hulpeloze gevoel dat ik heb
over ons creative proces...
...en dat inspireerde mij om dit
lied te schrijven...
...wat vannacht beschikbaar is op iTunes.
- Als ik het kan spelen.
- Geweldig.
Ik kan door muren kijken
En ik kan je gedachten lezen
Maar als ik dat deed dan vindt ik
die man James King en grote drol is
ik bedoel de kleine, kleine delen
Maar die **** James
Zal tegen de gevangenis muren aan vallen
Stikken in een mond vol ballen
Hij zal in een mond vol ballen stikken
Het is een goed lied.
Oké, leuk. John Mayer.
Nu ga ik over ballen dromen.
Hoi, Russell.
Het is Darnell.
Je neef. Je neef, Darnell, man.
Luister, Russell...
...wil je $500 verdienen door me te vertellen
hoe de gevangenis is.
Dat wil ik niet zeggen.
Russell, ik moet dat niet zeggen.
Waarvoor?! Wat is...?
Goed. Goed.
Ik ben een Cliff Huxtable lijkende
klootzak.
Nee! Ik draag geen kaki`s.
Russell, kan je mij helpen, met wat ik vraag?
Start vanaf het begin.
Nee, nee. Als het begin, begin.
Als de eerste dag in de gevangenis.
Op de eerste dag?
Er is geen warming up?
Dat is triest.
Russell, het spijt me,
hoorde ik net een geweersschot?
Je moet gaan. Oké. Daag.
Klaar, kloot...?
Klaar, kloot...? Klaar, kloot...?
Dat is het. Dat is het.
Ik kom!
Rita, Makayla, nieuw huis, goede school.
Ben je klaar, klootzak?
Klein moment!
Hallo?
Ben je klaar, klootzak?!
- Het brandt!
- Pepper spray, trut!
Regel nummer één:
Je bent altijd op je hoede, oké?
Er is binnen in elke hoek wel iemand
die met je wil kloten!
Gevangenis school is in zitting, trut!
Je faalt nu al.
Ik ben zo blij dat ik je inhuurde.
Dit is wat ik nodig heb.
Oké. Wat nu?
Hoeveel klootzaken wonen hier?!
Laten we beginnen.
Dit hier is mijn
gevangenis programma.
Als je deze gids volgt en precies doet
wat ik zeg overleef je in de gevangenis.
"Proppen."
- Wat is proppen?
- Rustig aan! Daar ben je niet klaar voor.
Jij bent de leraar.
Ik wil dat je weet dat ik doe wat er nodig is
om te overleven en mijn leven terug te krijgen.
Dat is goed, want ik zal je wat zeggen:
Je moet harder werken dan je ooit gedaan hebt.
Toen ik in Harvard Business School zat,
kreeg ik verschillende mooie kansen.
Maar ik buigde om en ik slaagde.
Als je op Harvard zou zitten, zou je verkracht
worden omdat je faalde voor een test?
Ik denk dat dat meer een Yale ding is.
- "Yale."
- Het spijt me.
Hou je mond!
In deze gevangenis,
is het niet meer je huis.
- Dit is San Quentin! Begrijp je mij?
- Oké.
Vanaf nu wordt dit je cel.
Je verlaat deze kamer niet
zonder mijn toestemming.
Het is goed.
- Om op te slapen, senór.
- Ga door, we hebben geen tijd voor spelletjes.
Ga naar boven,
verander deze plek in een gevangenis.
Het doet ons plezier je terug te betalen voor
je vriendelijkheid.
Stop dat daar in de standbeelden
met de lullen.
James, luister naar me.
Om te overleven in de gevangenis
stel ik de volgende vraag:
Ben je hard?
Kan je jezelf aan?
Dit is een goed moment voor optimisme want
dat antwoord is een ja.
Dat is goed. Laat me eens zien hoe je
boze hond eruit ziet.
- Het spijt me. Wat is een boze hond?
- Jij bent een boze hond!
Wat is je wat?
- Pak wat je wilt!
- Laat me dat eens kijken!
Nee!
- Stop! Ik smeek het je!
- Als een pit bull met geen riem.
Dat is een boze hond.
Ik wist dat je de goede man vor
de baan zou zijn.
In de gevangenis is zo`n gezicht essentieël
voor je overleving. Snap je me, James?
Dus het idee is dat ik een gezicht trek
dat ik geen probleem heb je te kwetsen.
Precies.
Druk dat uit. Laat me het eens zien.
Oké.
Dat is verschrikkelijk.
Nee, dat is afschuwelijk, man. Boos.
Laat me boos zien.
- Waarom lach je?
- Ik lach niet. Ik ben gespannen en opgewonden.
Kom op, man!
Dat is je boze... Dat is het?!
- Je verloofde heeft je verlaten.
- Dat klopt!
- Ben je er blij om?
- Nee.
Wordt dan boos! Gaat ze je verlaten?
Wat doet ze?
Ze zit waarschijnlijk op de achterbank
van een auto iemand zijn lul af te zuigen.
Laat zien...
James.
Kom op. Kom op.
- Ik mis haar zo erg.
- Wat ben je aan het doen, James?
Ik laat een droevig hondje zien.
- James?
- Denk je dat die strategie werkt?
Nee. Dat is geen strategie die werkt.
Luister allemaal.
Ik ben erg vedrietig.
Val me niet sexueel aan.
Ik ben al zo verdrietig.
Mensen. Mijn hart is al verkracht.
Ik wil dit niet meer.
Laten we gaan. Oké?
We gaan door vanaf de gekke hond.
James, kan jij vechten?
Absoluut.
Wat?
Moest je hiervoor je kleren wisselen?
Wat ben je verdomme aan het doen, man?
Het heet capoeira.
Het is een Braziliaanse martial art.
Laat je niet misleiden
door zijn pracht en praal.
Het is eigenlijk dodelijk.
Is dit dodelijk?
Dat is dodelijk?
Steek.
- Steek.
- Stop.
- Steek. Steek.
- Guards! Guards!
Steek, steek, steek!
Wat ben je aan het doen, man?
Daarmee ga je het niet redden in San Quentin!
Nou, dat zal wel niet,
maar heb je mijn Banzaï trap gezien.
- Wat?!
- Mijn Banzaï trap.
Kijk wat je nu hebt gedaan. Steek.
- Steek.
- Ik ben dood.
Steek, steek, steek.
Je bent zo slecht.
Ik kan niet vertellen wat je gaat doormaken.
Leuk je gesproken te hebben.
Is er nieuws van de onderzoekers?
De onderzoekers?
Chinese hackers. Daar zijn ze zeker van.
Ik weet dat ik niet gek ben. Zeiden ze niet
dat je de telefoon neer moest leggen?
- Met wie ben je aan het praten?
- Het is Darnell. Hij helpt me.
Je tijd is om!
- Ik ga. Ik bel je terug.
- Hang op!
- Als ik meer telefoon tijd krijg.
Dat was belangrijk voor mij!
Als er meer gevangenen wachten
om de telefoon te gebruiken...
...wil je ze niet boos maken, James.
Ik ga je boos maken, Mr. James!
Rosa!
Kijk achterom in de tuin.
Ik ben geen hoer.
Geweldig.
- We hebben een probleem.
- Wat is dat?
James praat met iemand.
Nee, hij vertrouwd jou.
- Hij doet er nooit twee samen.
- Nee, stop ermee!
- Dit is jouw schuld!
- Wat?
Je kan hem niet het pleidooi geven.
In plaats van dat hij naar de gevangenis gaat,
heb je hem 30 dagen gegeven, rond rennend...
...dingen doen!
Het moet er goed uitzien. Je begint een
gevecht, en gaat niet in de eerste ronde neer.
Ik wil hem er niet bij hebben,
detective met iemand spelen.
Kan je een oogje in het zeil houden
op mijn aankomende ex schoonzoon, wil je dat?
- En zoek uit wie Darnell is.
- Komt goed.
Goed.
Luister, je gaat een gevecht beginnen. Oké?
Je hoeft niet te winnen,
maar je moet deze jongens laten zien...
...dat je niet bang bent terug te vechten. Ga
vaker vechten. Zie je die jongens daar?
- Ja.
- Ga erheen en vecht er met één.
Dat is krankzinig!
Dat zijn beesten.
Ze breken mijn rug.
Dat zijn het type jongens
die je ziet in San Quentin.
Dus je gaat die angst bedwingen. Ik wil dat je
erheen gaat en er één op zijn gezicht slaat.
Oh, mijn God. Mijn hart bonkt.
Oké.
Hé, jongens.
Wie ben jij, verdomme?
Ik wil met je vechten.
Wat?
Je koos de verkeerde dag uit om
in het park te komen.
- Is dit een grapje, man?
- Ben je eerder kwaad geworden?
Dat ga je nu worden,
klootzak.
Wat is dat, man?
Het is de maat van je lul.
Ik ga hem afbreken, laat het je opeten.
Neuk jij je moeder met die lul?
Hoe ken je mijn mama?!
Je kent mijn mama niet.
Oh, nee.
Kom op! Pak hem! Pak hem!
Kom terug, trut!
Doe mijn lichaam geen pijn, alsjeblieft!
Nee! Mijn lichaam!
Help me!
Je breekt mijn rug!
Wat is er gebeurt met mijn tennis veld?
Je wilt dit langer zien als
een tennis veld. Vanaf nu is het de tuin.
Begrijp iets, James.
De tuin is de dodelijkste plek.
Het is waar jij je paar minuten
frisse lucht en zonlicht krijgt. Begrijp je?
Frisse lucht.
Hoeveel keer ademde ik frisse lucht in,
geurend met lavendel?
James, het maakt me niet uit hoeveel keer.
Ik geef er geen reet om.
- Ik zeg het maar.
- Hou je mond, James.
Je loopt voorzichtig want
als je op de verkeerde plek bent...
...eindig je in het verkeerde territorium.
Voor iemand als jij die niet kan vechten...
...is dat geen goed iets, James.
Het is helemaal niet goed.
Nu ben je in de broer selectie.
Je hebt twee seconden om eruit te gaan.
- Voordat je gemollestreerd wordt.
- Oké, Darnell.
- Wie is Darnell?!
- Jij.
Mijn naam is Leroy!
- Ik stel voor dat je gaat lopen, witte jongen.
- Oké. Ik loop al.
- Draai om en loop!
- Ik loop.
- Hoi lul.
- Wat?
- Heb je een probleem, gringo?
- Darnell, wat doe je nou?
Darnell? Wie is Darnell, lul?
Je kijkt naar Carlos.
Ik stel voor dat je loopt naar waar je
vandaag kwam, voordat je een probleem hebt.
- Ik wilde dat gebied verlaten.
- Je moet terug...
- ...naar de negers toe.
- Met Leroy?
Je gaat terug daar naar de negers!
Daar hoor je thuis.
- Ik zie niemand.
- Je hoort bij de negers.
- Ga.
- Ik ga al.
- Noem je mij een neger?!
- Hij. Ik was het niet.
Ik zei het je, Carlos!
Hou die rotzooi bij je!
- Neem de Yankee mee!
- Ik ga met jou mee!
Ik wil hem niet.
Hij is een neger lover. Neem jij hem.
Klootzak! Zeg iets anders, bro!
Ik zweer het op God.
Ik zweer het op God, ik steek je neer.
- Laten we elkaar de hand schudden.
- Er is geen hand schudden, gringo.
- Vriendschap.
- Ga terug waar je thuis hoort.
Ik weet niet waar ik thuis hoor.
Laat hem met rust. Ik houd hem.
Je hoort bij mij.
- Wie ben jij?
- Ik ben Dante.
Waarom laat je hem niet met rust, Carlos!
Laat hem met rust, Leroy!
- Ben je een vrouw?
- Dat ben ik als jij dat wilt.
Ik wil dat niet.
- Oké, ik weet wat je bent.
- Laat me je zak vast houden.
- Goed.
Ik eis hem op! Hij is van mij, Leroy!
Trut, je hebt twee seconden
om zijn zak los te laten. Twee!
- Je hebt twee seconden!
- Sla geen vrouw!
- Ik ga je verrot slaan!
Je wilt mijn zak niet.
Je wil het niet. Nou en?
Waarom kan ik niet blij zijn?
Ik vind je niet leuk
en zijn iheemse zooi vlakbij mijn crew.
Denk je dat ik daarvan hou?
Je moet het ergens anders pakken.
Gringo, neem je vieze trut mee met je.
- Ik ga daarheen.
- Noem me niet vies.
Ik was niet vies toen jij erop lag.
Ik was toen niet vies, toch?
Je was toen vies. Je bent nu vies.
- Hij is niet aan het klagen.
- Je moet getest worden.
Nee, ik klaag niet want
we hebben nu een soort wisselwerking.
- Vannacht wordt onze nacht.
- Nee. Vannacht niet.
- Wees mijn witte nacht. Red me.
- Geef je hoop niet op.
Laat me je rijden.
Laat me je in veiligheid rijden.
Nee! Ik voel me er niet prettig bij.
Laat me los! Leroy wordt boos.
- Ik wist dat je terug kwam.
- Klootzak!
Ik wist dat je terug kwam.
Je maakt me kwaad!
- Ik doe niks!
- Ik wil je kont, witte jongen!
- Ik sta hier.
- Nee, niet waar. Je hebt mijn bitch!
- Ik probeer een plek te zoeken...
- Ik ben je oude bitch.
We houden van zebra`s.
- We zijn niet als een zebra.
- We lijken op een zebra. Jij bent mijn...
Je houdt me vast om te knuffelen,
en ik wil niet dat dat gebeurt.
Dat is het! Dat is het, gringo.
Ik zweer het, ik word hier zo ziek van.
Ik ben nog verbaasd welk stukje jij bent
in deze puzzle, Carlos.
Hou vast! Hou vast. Vraag, vraag.
Zijn er Franse bendes?
Ik spreek Frans. Niet vloeiend maar ik kan...
Kan ik bij de bende, s'il vous plaît?
Weet je wat?
Omdat je niet kan vechten...
...heb ik nog één keuze,
en dat is jou in goede conditie krijgen.
God! Je faalt.
Ik heb een state-of-the-art sportschool
verderop.
Er zijn geen sportscholen in San Quentin.
Til me op. Til me op!
Misschien moet ik beginnen met een baby.
Jij daar!
- Ik wil met je vechten.
- Wat zei je, lul?
Ik wil met je vechten, klootzak.
Laten we eerst rusten.
Kijk zijn gezicht. Hij ziet eruit of hij
geneukt gaat worden.
Kom op!
Je kan me beter niet laten vallen! Godverdomme!
Ik wil je niet storen,
maar ik moet met je vechten.
Ik was in Nam!
En ik hou ervan!
James, je moet iets terug gooien!
Darnell!
Red me!
Attentie gevangene, vergrendeling over
vijf minuten.
en probeer niks stom te doen.
Wat heb je met mijn tuin gedaan?
Geen gevangenis kan James King houden.
We hebben een wegloper. Mr. James loopt weg!
Je bent nu in mijn wereld, bitch!
Moeder... Shit!
Je komt er nooit levend uit!
Neuk een zak tieten!
Bevrijd de honden!
Wat? Honden?
Je kan nergens heen rennen, Mr. James.
Je weet niet wanneer
je moet stoppen, Mr. James.
Je kwam niet voorbij Cecelio
en de Chihuahuas.
Zeg me hoe je ontsnapt uit San Quentin.
Verdoe mijn tijd niet, James.
Dat gebeurt er als je
illegaal over een hek wil klimmen.
Je training ging niet goed, man.
Ik voel niet dat je mij 100 procent geeft.
En als je opsluiting expert,
maak ik me daar zorgen om.
Want het is mijn taak je te repareren.
Ik heb trouwens een plan.
Dat is goed.
- Je leert op een lul te zuigen.
- Wat?!
Luister.
Ik zei dat ik je ga leren op een lul te zuigen.
Ik heb je gehoord!
- Is dat je plan?
- Ja.
Ik zeg alleen maar als het leven je een
lul in je mond geeft, dan maak je vrienden.
"Vrienden" klinkt niet als een
veelzeggende vooruitgang over een lul.
Het onderste, James!
Ik weet waar ik over praat.
- We praten over overleven.
- Dat begrijp ik.
- Dat is hoe jij overleefde. Oké?
- Nee, hou jij je mond dicht.
Ik overleefde met deze.
- Dubbele hand bewegingen.
- Nee. Nee! Ik vermoord met deze.
Dat is het verschil tussen jou en mij.
Daarom moet je op een lul zuigen.
Kom op, man.
Waar vind ik iemand die...?
We zijn bij de lvars Brasserie.
Kijk rond.
Dit is L.A.'s nummer één
gay scene.
- Gekozen tot "Flirtiest Brunch" drie jaar.
- Wat zeg ik dan? Wat zeg ik letterlijk?
Je zei, "Ik wil je lul zuigen." Beleefd.
Ik ben James. Vind je het erg
als ik over je kleine hoofd streel?
- Hoi, ik ben James.
- Ik wil je lul zuigen.
- Duik erin!
- Dat is wat ze doen.
- Wat als iemand nee zegt?
Hij zegt geen nee.
Het is een wetenschappelijk feit.
Volgens wie?
Dickapedia! Waarom maak je je druk?
- Is dat een echte site?
- Nee. James, het is een... Sta op.
Je gaat naar die bar.
Die jongen. Die jongen daar.
Sta op, ga erheen, en vraag beleefd
aan die man of je zijn lul mag zuigen.
Ik kan niet geloven dat ik dit ga doen.
Overleven.
Ga overleven.
Ik ga het doen.
Ja, ga het doen.
Oké.
Doen we dit of niet. Oké?
Ja, we doen het definitief.
Ik was zo nerveus de eerste keer
dat ik karaoke deed.
Ga erheen en zing.
Dit is verschrikkelijk voorspel. Kom op.
- Ik ga hem in mijn mond stoppen.
- Ja.
Ik ga zuigen op je l...
Je lu...
Ik ga zuigen op je lu...
Daarvoor zijn we hier.
Ik stop je lu... in mijn mond.
Ik geef je een...
Gezicht.
Onder het poortje!
Eet je alleen?
Ik dacht dat je wel gezelschap kan gebruiken.
Ik zie wat dit is.
Denk je dat je bij me kan komen zitten?
- Interessant gesprek.
- Wacht. Nee. Dat was geen zit uitnodiging.
- Je bent een 6.
- Dank je wel.
Nee, het is geen compliment.
Dat is geen goed nummer. Ik ben een 9.
Als ik dit spel mee speel...
Je weet wel, het gay spel...
Trouwens,
het gay spel is een spel dat je kan winnen.
Nee, het is niet, omdat ik niet wil spelen.
Ik zeg "als."
Er is een plek in de kooi voor jou,
als je besluit mee te doen.
Nee, ik ga niet in de kooi, man.
Oké, starter!
Ik ben niet gay, man.
Ik ben hier, een vriend aanmoedigen,
die wat gay dingen doet.
Het spijt me. Mijn naam is Chris. Het is kort
voor Kerst Komt Vroeg Dit Jaar.
Waar ben je, man?
Kom op, man.
Dit helpt me op de lange weg.
- Hier. Hier zo.
- Wijs niet naar mij.
Je hebt er lol in, toch?
- Heb er plezier mee.
- Ja.
- Kom op.
- Drie, twee, één! In de mond!
Luister, je gaat iemand vinden, man.
Je gaat je zinnen op iets meer realistisch
zetten, weet je?
Je denk op de lange termijn.
Denk aan de vriendschap.
Met wie ga je je die Chinese baby opvoeden?
Ik weet het niet.
Met wie ga je die Airstream camper herstellen?
Met wie ga je rijden en die
bed-and-breakfast in New Hampshire openen?
- Dit wilde ik horen.
- Ja! Ja.
Ik kan dit niet doen. Ik heb het geprobeert.
Je moet me trainen.
Het is mijn laatste kans.
Ben je bereid om harder te trainen dan eerst?
Want als we eenmaal gaan,
stoppen we niet.
We doen het! En we doen het hard!
Ben je bereid om hard te gaan?
Ik ben klaar. Klaar om hard te gaan!
- Je gaat me laten zien dat je het hard kan!
- Ik laat het je zien!
Ik ga zo hard!
Want ik ga je laten zien hoe hard!
Dat wil ik horen.
Laten we dan naar huis gaan en hard gaan.
Ik wil wat zij hebben.
Ja!
Ja, James!
Dat bedoel ik!
Genoeg!
De angst voor lul zuigen geeft een man kracht.
Rot lul!
Je kan die tieten beter uit mijn gezicht halen!
Anders laat ik je de mijne zien!
- Wat doe je?
- Werken aan mijn schorem taal.
Weet je, om het respect van
de andere gevangene te krijgen.
Laat me er iets van horen.
Oké.
Hoi, maat. Ik ga je een nieuwe kont geven.
Je moet het een beetje beter
dan dat doen, James.
Ik ga je een nieuwe kont geven.
En je oude kont verkopen!
Oké. Goed.
Ik ga je in je gezicht slaan!
Ik ga je mijn bitch's bitch maken!
Je wordt mijn groot-bitch!
Ja. Je hebt al 20 likes
op Instafuck.
Als ik je hier weer zie,
zet ik een hashtag op je kont.
En kijken hoeveel hits dat geeft.
Oh, mijn God.
Ik hoop dat je je Costco card mee neemt,
want je krijgt massa`s lullen!
Wat? Dit is zo donker.
Hoe klinkt een cool geprikt diner
van vjf cursussen van een lul?
- Eet jij organisch?
- Wat?
Wat denk je van puree van mijn ballen!
Ja. Merry Dickmas, Santa Cock!
Oké, goed, man.
Waar komt dat spul vandaan, James?
Je bent een teleurstelling voor je ouders.
Die ik verkloot heb!
James, dit is ziek.
Je bent gek om dit te denken.
Die gek is goed.
Dank je. Ik heb zes uur meer.
Dat is goed, James. Dat is echt goed.
Ik hou ervan. Ik hou er erg van.
Ik hoop dat je je lul spaarkaart bij hebt
want de achtste lul is gratis.
Steek!
Oké.
Dat is niet slecht, James.
Dat is helemaal niet slecht.
Vooruitgang.
Peter pijper pakte een pik
van dronken lullen!
Ja.
Ben je klaar om te gaan werken?
- Hallo.
- Wat is dat allemaal?
Dit zijn pijpen.
Of "messen."
In Schotland, worden ze ook "stekers" geoemd.
Eigenlijk heb ik deze voor jou gemaakt.
- Echt?
- Ja.
Om dank je wel te zeggen voor het harde werk.
Dat is lief. Dat is cool.
Houd het niet bij het mes vast.
Heb je er ooit één vast gehouden? Hier.
Nee, mijn celgenoot
hield ze al die tijd vast.
Ik hou er niet van.
Ze zorgen voor teveel problemen.
Je trekt het uit het veld, iemand komt
om je aan te vallen, dan kunnen ze dit doen.
Wat doe je nu?
Je weet wat ik bedoel?
Waar komt dat vandaan?
Ik leerde mezelf hoe ik het moet proppen.
Te proppen?
Luister, de elektronische tandenborstel,
het werkt nog steeds.
Oh, nee. Oké, James. Zet het af.
Zet het af. Haal het uit mijn gezicht, man.
Ik kan het erop doen zonder handen.
Ik wil dat niet zien.
Ik wil die truc niet zien.
Het is goed. Stop het terug. God.
- Stop het terug?
- Nee. Nee, nee.
Stop. Stop. Stop. Stop. Alsjeblieft.
- Wil je mij leren hoe ik dat moet doen?
- Nee, dat doe ik niet.
Het begint met een omgekeerde inhalatie.
James, stop ermee.
Dat, met een gelijk tijdige
ontspanning van de sluitspier.
Ik wil het niet weten.
Zeker?
Ik weet het zeker.
Ik wil je één vraag stellen.
Ik was daar,
en ik raakte al die stekers aan.
Waren ze...?
- Gepropt?
- Ja. Waren ze erin gepropt?
De meeste. Ja.
We simuleren een gevangenis rel.
Snap je dat dit de meest gevaarlijke
situatie is die er is.
Gevangene zijn bang.
Bewaarders zijn bang.
De sleutel tot overleven is om
niet gek te worden.
- Wat gaat er gebeuren?
- Cecelio gaat wat spul op je gooien.
Wat hanen, wat lelijke
dakloze jongens, wat hij ook heeft.
- Hij is erg opgewonden hierover.
- Oké. Laten we het doen.
Wacht, krijg ik geen harnas?
Nee. We hebben er geen tijd voor.
Cecelio!
Waarom hebben we niet genoeg tijd?
Denk eraan, wordt niet gek.
Licht!
Muziek!
Wie wil er feesten?!
Ga! Ga! Ga!
Cecelio! Bevrijd de kuikens!
Nee, nee, nee, James! Word niet gek!
Darnell, daar is een baviaan!
Je bent nu in mijn wereld!
Laat me eruit!
Stop met gek worden!
Het is mooi!
Sterf! Sterf!
Cecelio, zet het uit!
Zet het af!
James, ik verlies de controle!
Cecelio! Duw het terug!
Ik heb de controle verloren!
Oh, mijn God!
- God!
- Oh, mijn God.
- Ik ben gestoken!
- Nee!
- Ik ben gesneden!
- Nee, jij sneed me, man!
Jij stak me!
- Nee, ik niet!
- Ja, jij wel!
Ik zei je al, wordt niet gek!
Jij wordt gek! God! Wacht...
- Nee, het gaat goed.
- Hou op.
Het is de wijn.
Ik zie alle wijn, man.
Ik voel me helemaal goed.
Wat? Het is een...
- Daar ging de andere heen.
- Oké, ga gewoon zitten.
- Het is een mes. Het is gewoon een mes.
- Ja, dat weet ik.
Wordt niet gek.
- Ik ga eraan trekken.
- Oké.
Oh, mijn God.
Het lijkt op een vishaak. Hoe meer je trekt,
hoe dieper het zakt.
Mijn vrouw is een verpleegster.
Laten we je erheen brengen. Oké?
Het steekt uit mijn hoofd.
James, luister. ik wil er niet meer
naar kijken omdat...
Ik ben zo bang.
Kan je verdomme je hoofd...
Je hebt het dieper erin geduwd.
James, het spijt me, het spijt me.
- Trilt mijn oog?
- Nee!
- Beantwoord de vraag. Trilt mijn oog?
- Het ziet er goed uit.
- Ziet het er goed uit?
- Ja, goed, man. Er is niks mis.
- Laten we een geheugenspelletje spelen? Begin.
- Ja.
- Noem 12 maanden.
- Maanden.
Één, twee...
- Nee.
- Vier...
Zomer, Kerst...
- Wat?
- Gebakken aardappel...
- Wat is "gebakken aardappel"?
- Wacht. Ben ik er één vergeten?
Nee. Je hebt gelijk.
Dat zijn de maanden.
Bedankt voor het brengen, vader.
Wat? Wat is er?
Begin niet met huilen als je mij afzet
bij de slaapzaal, want dan begin ik ook.
Ik hou van je, vader.
Ik ook van jou, man.
- Hier is waar ik eruit moet.
- James! Nee! Nee!
Doe de deur dicht! Doe de deur dicht!
- Zijn we bij Coachella?
- Nee, James!
Rita, alweer bedankt
voor het mes uit mijn hoofd te halen.
Makayla, wat...?
Jonge dame.
Maar hij doet het.
Dit is lekker.
Oké, James. James.
Stop. Stop. Je hoeft zo niet te eten.
Je bent op verlof.
Sorry. Het is een deel van mijn training.
Als je iemand laat rotzooien met je eten,
ben je waardeloos.
Het is lekker.
Je moet dit nu afsluiten.
Snap je dat je hem moet vermoorden
voordat hij naar de gevangenis gaat?
- Waar heb je het over?
- Darnell doet het geweldig.
- Hij is een goede leraar.
- Zie je dat?
En een goede vriend.
Ik kan het niet begrijpen dat hij
naar de gevangenis ging.
Ik ook niet.
Darnell, heb je ooit het verhaal met
James gedeeld hoe je weggekomen bent?
Nee, dat heeft hij niet.
Daar is hij nu niet klaar voor.
En ik zit met Makayla aan de tafel.
Ik bedoel, ze is de dochter
van een veroordeelde misdadiger.
Goed punt.
Waarom vertel je dit niet?
Laat de details eruit.
Ik wil het horen.
Ik denk dat het me kan helpen.
We waren wat jongens uit de buurt.
Ik, mijn maat, Ricky, en Doughboy.
Doughboy's echte naam was Russell.
We waren close, man.
Een ding over Ricky, Ricky was speciaal,
want Ricky had de ticket.
Ricky was quarterback.
Hij had een college toekomst.
Hij was onze gouden jongen, weet je?
We kwamen erin met wat andere jongens.
Wat bendeleden.
Op de terugweg besloten we te splitsen.
Ik en Doughboy zeiden
dat we die kant op gingen.
Ricky zei dat hij die weg pakte.
Ik en Doughboy kwamen en zagen
Ricky op de grond liggen.
Ricky was beschoten.
Ik rende erheen.
Ik rende, en rende.
Ik pakte hem. Ik legde zijn hoofd op mij arm.
Ik keek. Ik riep, "Ricky!
Ricky!"
"Ricky."
Hij had het ticket!
Ze hebben hem.
Doughboy zei, "Kom op, man. Sta op.
Laat hem. Hij is weg."
Ik stond op.
Doughboy zei, "Je weet wat dit betekent.
Dit betekent dat we opstaan."
Ik zei, "Je het verdomme gelijk."
Dus we bonden ons.
- Ik weet niet wat dat betekent.
- Het betekent dat we de branders hebben.
Ik weet niet wat dat betekent.
Het betekent dat we de pistolen pakte.
We zagen die jongens later die nacht.
Die schoten.
- "Dat is voor Ricky!"
- Zeker weten.
Politie kwam, man.
Ik zei tegen Doughboy ik neem de slag.
Ik zei, "Jij gaat weg. Leef je leven.
Ik vertel ze dat ik het was."
Politie kwam. Ik zei, "Ik heb het gedaan."
Ik ging naar de gevangenis.
Je gaf je leven en je vrijheid voor Russell.
Trouw aan een fout.
Het is zoals het is.
Daarom was ik nu auto`s.
Omdat ik bloed aan mijn handen heb.
Net als Lady Macbeth.
Als Macbeth.
Ja.
Wat een verhaal.
Klinkt bijna als een film.
Ja.
Darnell, waarom vertel je niet over die tijd
dat die witte vrouw kwam en je adopteerde...
...en je in een aanvallende uitrusting draaide.
Ik denk dat we vanavond genoeg gepraat hebben.
Daar is mijn taxi.
Ik kan beter terug gaan voordat
Cecelio me in het hol stopt.
Hij vind het leuk mij in het hol te stoppen.
Ik zal met je mee naar buiten lopen, man.
Bedankt voor alles.
James, het was geweldig je te ontmoeten.
Geweldig jou ook te ontmoeten.
Weet je, toen ik opgroeide, spendeerde
mijn familie nooit zoveel tijd samen.
Jullie hebben erg geluk.
- Daag, Makayla.
- Daag, Mr. King.
Doei, doei.
Je vader ging nooit naar de gevangenis, oké?
Ik heb Boyz n the Hood gezien.
Wie liet je Boyz n the Hood zien?
Vader, ik dek niet dat hij dat deed.
Natuurlijk niet.
Je moet iets doen wat hem echt gaat helpen.
Hij wil niet eindigen in de gevangenis.
Hij wil zelf niet in mijn school eindigen.
Hallo, dit is James.
Ik ben het, Darnell.
Ik heb erover nagedacht...
...en het zou een goed idee zijn om je extra
bescherming binnen te geven.
Dus morgen gaan we naar mijn neef
Russell zijn huis. Luister.
Russell en zijn vrienden,
zijn verschillede kerels.
Erg achterdochtig voor buitenstaanders.
Je loopt er naar binnen, ze denken
waarschijnlijk dat je een agent bent.
Dus ik wil dat je iets voor me doet
zodat we geen gevaarlijke situatie creëren.
- Kleed je casual.
- Zwart gezicht.
Wat was dat, verdomme?!
- Ik zie je morgen.
- James. James.
James, doe niks stom.
Kleed je gewoon casual.
- Mooie zweep.
- Wat doe je?
- Als wie ben je gekleed, James?
- Little Wayne.
- Dit droeg hij bij zijn laatste show.
- Oh, Lil Wayne.
Je zei dat ik erin moest passen, dus ik bleef
de hele nacht op om je cultuur te bestuderen.
- Wat?
- En degene die jazz zeggen...
...het is de enige inheemse Amerikaanse
kunstvorm, ik zei luister naar Jay-Z.
Ik vergat de gin en sap.
Moet ik terug naar binnen?
Wil je stoppen?
Ik probeer niet in je cultuur te passen.
- Dat is geweldig. Ik vertel het de andere.
- Ik zeg alleen...
...hip-hop is een erg geraffineerd,
veelzijdige subcultuur...
...die verschillede type mensen aanspreekt.
De muziek, de kleding,
de houdingen, de afgunst...
Hoe meer ik erover lees, hoe meer ik luister...
...hoe meer ik me verbonden voel
op zijn rijke culturele aangename smaak.
Dat is echt geweldig.
Kunnen we dit gesprek nu stoppen?
Stop, alsjeblieft.
Ik denk dat ik weet wie Tupac vermoorde.
Ik ben de volgende!
- Hallo.
- Ik stop een pet in je kont.
Wie ben jij, verdomme?!
- Hij is goed. Hij hoort bij mij.
- En wie ben jij, neger?
Hoi, Russell. Russell!
Russell.
Russell! Excuseer me.
Hallo. James King,
Senior Fund Manager, Wealthrop Funds.
- James, kom op.
- Excuseer me. Hier.
Is dit de man die je klaar had voor
de gevangenis, man?
Ik heb bescherming nodig,
en ik hoop bij de Crenshaw Kings te komen.
Is dat zo?
Ik heb eerder blanke gezien. Mijn reclassering
ambtenaar is wit. Snap je me?
Maar jij, man,
jij bent zo wit als mayonnaise, man.
Misschien in een zwart gezicht. Wie weet?
Luister. Alhoewel ik je wat vertel.
Je weet zeker dat het goed zit, man.
Ik bedoel, camouflage en cheetah print,
dat is recht uit het gangbanger's handboek.
Net als Lil Wayne, toch?
Precies. Dank je.
Ik hou ervan.
Hij probeert geen lid te worden, oké?
Hij wil dat hij je beschermt
terwijl hij binnen is.
Zoals je deed voor Darnell
toen hij de klap voor je opving.
Wat?
We kunen er een andere keer over praten.
- Ja.
- Nee.
Dus laten we dat laten gaan.
Weet je nog?
Met wat Ricky deed en het ticket...
...en jij gek werd en Darnell
de situatie onder cotrole had.
- Stop.
- Is dit...?
Boyz n the Hood, man.
- Dit is een slechte tijd.
- Oké, ik zal je wat vertellen, man.
Ik zal je zeggen:
Stel me niet teleur.
Ik ben een fair persoon.
En ik ben een zakenman.
Erg professioneel.
Wat is je leven je waard?
Hoe klinkt een miljoen dollar?
"Hoe klinkt een miljoen dollar?"
Wacht even, allemaal.
Ik behandel het.
Hoe klinkt een miljoen dollar?
Miljoen dollars klinkt als één met zes nullen
erachter en twee komma`s in het midden.
Van het geluid van CNN
en het uiterlijk van het Wall Street Journal...
...en iedereen met ogen en oren pakken
hun nieuws, jij brak, klootzak.
Je bezit is bevroren
met geen kans op snelle ontdooing.
Dus je krijgt waarschijnlijk meer of minder...
...dan deze kleine niet goed, manipulatieve,
gedegenereerd klootzak...
...hier naast je.
Die me de vraag laat stellen,
"Hou je mij voor de gek?"
Denk je dat dit een spelletje is?
Denk je dat ik speel?
Waarom kom je hier in mijn buurt,
in mijn huis...
...en tracteer jezelf op iets wat je niet
kan leveren?
- Heeft hij gezegd dat je moet liegen?
- Russ.
Hou je mond, man.
Ik denk, dat je mij heel snel moet vertellen
wat je gaat doen...
...om die klootzakken van je af te houden.
Je praat tegen James King.
Laat me je rijk maken.
Dus de normale minimum inkoop
voor het Nexel Fund is 5 miljoen...
...maar ik kan jullie niet gebruiken binnen een
makelaars zak account.
In andere woorden, liquideer twee brokken
cocaine en leg het hier neer.
Met de historische presentatie van het fonds,
gaan ze alles drie of vijf jaar verdubbelen...
...en we kunnen makkelijk naar
$1.2 miljoen.
Ik weet zeker dat je niet zoveel geld verdiend
met een misdaad plegen.
Met de verontschuldigingen naar Balzac.
Praat je over mijn ballen?
Nee. Wat we gaan doen
is andere mensen zijn geld pakken...
...die een tegenovergestelde voorspelling
hebben op de markt.
Oké, we gaan ze beroven en pakken het geld.
Hoe gebonden zijn zij?
Ik zou me niet druk maken.
Ik heb er miljoenen van gepakt...
...en ze hebben nog niet op mijn getrapt.
Loser klootzakken.
Verdomme. Mayo is cool.
De beurs is een gangster. Pak wat van jou is
en laat die andere, oké?
Wall Street, man.
Dat zijn de echte criminelen.
Deze mannen komen weg met moord.
Wacht, man.
Jij vermoord de hele tijd mannen, Black.
Moord is mijn favoriet.
En ze denken, "Vermoord me alsjeblieft niet."
Ik hou ervan.
"Ik ga je niet vermoorden."
Ze relaxen, dan zeg ik,
"Boom, ga nu op de grond!
Ga op de grond! Ga op de grond!"
Ik vermoord je! Ik vermoord je!
- Ik word opgewonden van moorden.
- Maak je er niet druk om.
Ik... Ik lach.
Je moet weten dat je het deze keer goed doet.
Je jongen, Mayo, is een verdiener.
Ga je hem van binnen helpen?
Ik help hem.
Maar niet met ons.
Binnen draait alles om kleur.
Die jongen heeft een witte bende nodig.
Een erg witte bende.
Maar ik vat het spel samen.
Dat is de bende waar ik bij hoor?
Ze lijken racistisch.
"Ze lijken niet." Ze zijn het.
Dat is de Alliance of Whites.
Dat is ook je enigste kans op overleving
in de gevangenis...
...dus je moet er naar binnen en ze
laten geloven dat je één van hen bent.
Trouwens, noem me het N-woord. Maar zeg het
alsof je het meent. Laat het mj horen.
Wat? Nee.
Dat is het verkeerde N-woord. Kom op, James,
Ik geef je een vrije kans nu.
In deze truck, past het N woord goed.
Alleen een ander woord nu. Ga je gang.
Dat voelt nog steeds niet...
Laten we dit proberen.
Wat is die plek waar je benen buigen?
Mijn knie?
Oké. En wat voor geluid maakt een boze hond?
- Grr?
- Doe het samen.
Knie. Knie-grr.
Oh, shit! Het spijt me.
Het spijt me, man, dat gebeurde net.
Dat gebeurde letterlijk net.
Ik heb je goed te pakken.
Dat gebeurde zo maar, man.
Het was een reflex. Ik kan het je
echt niet zeggen.
Ik zeg het zelfs niet.
Ik zei twee andere woorden.
Ik veronderschuldig me, James.
Wat wil je dat ik doe?
Stap uit de auto
en ga daarin, treed hard op.
Pas erin, man. Schiet op.
Doe het licht uit! Shit!
Spider, jij bent.
Kijk en leer, zoon.
Mag ik even jullie aandacht, alsjeblieft.
Ik ben op zoek naar Spider?
Hij is van narcotica!
Deze vriendschap kan niet
om hem gebouwd worden.
Jij kan ook blij zijn,
weet je?
En ik ben, ik ben. En ik denk dat ik nu
open ben vanwege ons praatje.
Dat is goed. Gelukkig luister je.
Daar hou ik van.
Je bent de beste vriend die ik nooit had.
Ik geef het nog niet op.
Er is tijd.
- En dingen veranderen met de tijd.
- Nee, nee, dat doen ze niet.
Nee. nee. Dat gaat nooit gebeuren.
- Dat zeg je nu.
- Nee, nee, nee. Dat zeg ik altijd.
Oké.
Ik ga, oké?
Dus ik spreek je later. Veel plezier.
Privé club, Jew Hair.
Dat is een goede, Spider.
Ik trapte erin.
James King. Protestant.
But Russell,
van de Crenshaw Kings?
Ja, Russell zei dat je erbij was.
Trouwens, Ik ga naar de gevangenis
en ik heb bescerming nodig.
Nou, welkom bij de club, Jimbo.
Geweldig! Oh, goed!
Maar je krijgt bescherming van ons,
we hebben regels.
Beginsels.
Regel nummer één:
Als je binnen bent, ga je niet om met
de negers of de Spanjaarden.
Heb je daar een probleem mee, broer?
Ik?
Natuurlijk niet.
Spider, waar heb je mij voor nodig?
Ik ben een grote racist.
Ik haat de knie.
Wat?
Wat is dit?
Ik bedoel, ik ben zo`n racist dat mijn
schaakspel alleen maar een witte kleur heeft.
Het is verwarrend, maar ik ben niet...
Ik geef de zwarten geen kans om te winnen.
Hij is verdomme een agent.
- Hij is een agent!
- Ik ruik spek.
- Ik ben geen agent.
- Ik haat de narcotica.
We zoeken uit wat hij is.
Shit, shit, shit, shit, shit. Oh, mijn God.
Ik vraag me gewoon af of ik niet het best
geschikt ben voor het Verbond van blanken.
Heb je iets te bekennen voor ik
je gezicht verbouw?
Goed! Ga je gang!
Vermoord me! Maar zeg
tegen iedereen dat ik geen dief ben!
Ik doe niet de dingen die ze zeiden!
Beloof het mij, Spider! Beloof het me!
Verbrand hem.
Wat was dat?!
Dat is goed!
Een man kwam binnen met eenvlammenwerper,
zoals je altijd denkt dat het gebeurt!
De duivel hierbinnen, trut!
En hij is een blanke man.
Blijf staan! Blijf staan!
James! Laten we gaan!
- Is alles goed met je?
- Ja. Kom op.
Kom op. Kom op. Laten we gaan.
Weet je wat? Ik heb iets wat ik tegen
jullie wil zeggen sinds ik gok...
...dat dit de eerste keer is dat jullie
luisteren naar een zwarte man.
Misschien moeten julie je rustig houden.
Zwarte mensen proberen je geen pijn te doen!
Ik bedoel, eigenlijk ben ik het nu.
Maar dat is alleen vanwege wat jullie
proberen te doen met de blanke jongen.
Denk daaraan!
Google "Ik heb een droom," klootzakken!
Het is een leergierig moment, mensen.
Ik zou iedereen hier moeten verbranden.
Rennen, James!
- Oh, shit!
- Breng me hun koppen!
Rennen, James! Rennen!
Waarm gooi je die motor omver?! Rennen!
Oh, God.
Je kan gewoon geen "neger zeggen", hé?
Wat?! Je kan de ironie niet zien
waarom je kwaad om mij bent?
- Nee!
- Klootzakken!
- Het zijn Nazi tieten!
- En ze zijn groot!
Ga eraf!
Trut, haal je witte kont eraf!
Godverdomme!
Oh, ga, ga, ga!
- Je blies mijn club op, Jew Hair!
- Oh, shit!
Radicaal America, klootzakken!
- Rot op, Nazis!
- Ja!
Ik ben zo blij dat ik terug ben in Crenshaw
waar het veilig is.
Mijn hart is eindelijk gevestigd.
Ja. We leven.
Zullen we proosten op
de ontsnaping aan de Nazis.
Ja.
Je bent echt onschuldig, toch?
- Absoluut.
- Oké, dus James, als dat zo is...
...waarom probeer je de jongen niet te vinden
die je van streek maakt?
Dat doen we.
Wie doen dat?
Martin heeft een team van inversteerders
die hard werken.
Hij houdt me up to date.
Maar de miljoen dollar vraag is:
- Wie vervalste mijn transactie gegevens?
- Oké, leg het maar bij mij.
Dit is erg moeilijk om te volgen.
Ik verwacht ook niet dat je het de eerste
keer snapt, dus luister goed.
Het enige wat je moet begrijpen
van het Wealthrop Fund...
...is dat alles naar Martin gaat.
- Oké?
- Oké.
Enig contact
met het vrije huis, de handelaren...
...proberen om handel te archieven
en cliënt informatie...
...internationale accounts, instituten...
...en natuurlijk, de uitkeringen van de
commissies gaan allemaal via Martin.
- Dus het is Martin.
- Nee.
Het is gezond verstand, James.
Kijk! Alle bogen wijzen naar Martin!
De enige naam op het bord is Martin!
Martin! Martin! Martin!
Kom op! James, je moet je focussen.
Je gaat naar de gevangenis
tenzij je kan bewijzen dat Martin het deed.
We moeten stoppen met de grote documenten...
...wat een logboek is van alle transacties
in de firma gemaakt door iemand.
- Oké, hoe doen we het?
- Martin heeft het orinele copy...
...op dezelfde computer die hij had
toen hij het bedrijf begon.
Je bent het domste genie die ik...
Sta op, James!
- Oké.
- Laten we gaan, James!
We gaan naar Martin's kantoor.
Gedraag je normaal, James.
Je loopt alsof je schuldig bent.
- Hoi, grote jongen, heb je het spel?
- Ja.
Mijn naam is Ken.
Ik werk hier.
Het is in dit kastje.
We moeten een manier vinden om de deur
open te maken.
Kijk uit.
Ik heb het.
Daar is het. Dezelfde computer die hij had toen
hij het bedrijf startte.
Het is een geluksbrenger.
Het is een geluksbrenger, echt niet.
Het heeft geen connectie met de buitenwereld.
Geen emails, geen internet, geen sporen.
Daar is het. De meester archieven.
Dat hebben we nodig.
Dit zal mijn naam zuiveren.
Laten we dan geen tijd verliezen. Pak het.
Ja! Ik ga niet naar de gevangenis.
Nog belangrijker,
ik wordt niemand zijn bitch.
Je leeft de droom, mijn vriend.
- Darnell?
- Ja?
Je redde mijn leven.
- Ik weet niet hoe ik je moet terug betalen.
- Kom op, man.
Deze ene keer.
Oké, genoeg.
Laat de wagen daar achter.
Ga weg, kom op. Lopen. Lopen.
Ik respecteer dat je het probeert,
maar genoeg is genoeg, James.
Goed.
Wat doe je?
James, wat ben je aan het doen?
Niet boos kijken, James.
Hij gaat op ons schieten.
Wat?!
Nee. Hij gaat ons vermoorden, man.
Wil je ook wat?!
- Wil je met me lopen?!
- God!
Je kan beter... Niet doen...
Het pistool! Pak het pistool!
Waarom pak je het pistool niet op!
- Pak het!
- Ja. Ik heb het, ik heb het!
Ik heb het. Ja, ik heb het.
Je ziet er nerveus uit.
Eerste keer dat je een pistool vast houdt?
Nope.
Klootzak, blijf staan!
Voordat ik op je kont knal!
"Knal"? Echt?
Ik zou naar hem luisteren.
Hij is een gevaarlijke man.
Behalve als ik zijn dossier pak,
hij was de zuiverste die ik ooit gezien heb.
Niet eens een boete.
- Ja.
- Wat?
Wist je dat niet? Ja.
Stop ermee en geef me het pistool.
Kom op. Geef me het pistool.
Ik denk dat de beveiliging er nog op zit.
Shit!
Zie je? Beveiliging erop.
Beveiliging eraf.
Martin had gelijk.
Je bent een geluks vogel.
Geef me geen reden je weer te vinden.
Niemand van jullie.
Kijk niet zo boos naar mij, James.
Luister, luister,
Ik heb wat uit te leggen. James!
We kunnen erover praten nadat we
deze jongen gepakt hebben.
Verrader!
- "Verrader"?
- Alles wat je me leerde was een leugen!
En nu ben ik genaaid onder alle naaiers!
Mijn leven is genaaid!
Stop met je onorthodox manier van vloeken!
Bedenk:
Wat er met mij binnen gebeurt,
is jouw schuld!
Stop. Dat is onzin, man.
Ik heb misschien gelogen over naar
de gevangenis gaan maar ik deed mijn ding.
Klaar waarvoor?!
Maximale onzin gevangenis?
Ik zoog bijna aan een lul door jou!
Ik geef er niks om.
Het is mijn bord.
Het geweldige aan een IRA is, als je het geld
voor te lenen of een eerste huis nodig hebt...
...dan kunnen ze de opname
penalty-vrij maken.
Ik snap het verschil niet
tussen Roth en de traditionele IRAs.
Wat is er mis met jou?
Het is belastingvrij.
Nee, het is goed.
Veel mensen raken erdoor in de war.
Deze trut gaat kloten.
- Zeg wat je bedoelt.
- Je hebt vijf jaar ontvangsten gehad.
En de strip club is geen thuis kantoor!
Dat is een rode vlag, neger!
Jij grote zitzak trut!
Stop ermee! Jullie zijn vrienden! Toch?
JoJo, je kan gelijk hebben.
Een strip club is geen thuis kantoor.
Je vraagt om gecontroleerd te worden, zoon.
Maar is gelijk hebben belangrijker
dan vriendschap?
Neem het van mij aan.
Ik verloor mijn zwarte vriend.
Verlies die van jou niet.
Knuffel.
Knuffel, klootzakken!
- Het spijt me.
- Het spijt me, man.
- Ik hou voor altijd van je.
- We praten maar gewoon.
Ben je klaar om je muts op te zetten?
Ik rol.
Mayo, Ik wil dat je je gedachten
laat afdwalen, cos.
Als je eenmaal over deze drempel stapt,
zijn ze klaar om je te vermoorden.
Ik bedoel een hele broederschap
gaat je dekken.
Maar er is één uitweg.
Dat is als je kistje in de grond zakt.
Dus vanaf deze dag...
...heb je eeuwige bescherming...
...tot aan je overlijden.
We zijn serieus in wat we doen.
En als je over die grens gaat
en je gaat terug...
...zijn we eerlijk over jou.
Tijd om wat te roken.
Crenshaw Kings voor het leven, klootzak.
Bijna.
Laten we rollen.
Kom veilig terug.
Doe ik, Shonda.
- We moeten gaan, Mayo.
- Dag, schatje.
Laten we rollen, cos.
Wacht even! Wacht, wacht!
Wacht, wacht!
Het is Darnell! Het is Darnell!
- Het is Darnell!
- Wat doe je hier?
Shit, neef!
Man, zeg dat ze pistolen naar beneden doen!
Man, doe ze omlaag.
Wat is je probleem, man?
Wat doe je?
Man, geef ons een seconde.
Ik bloed. Crenshaw Kings
gaan me binnen beschermen.
Dus je gaat iemand vermoorden, James?
Ben je je verstand verloren?
Ik moet wel. Ik heb geen keuze.
Dat is niet waar.
Ik kom je vertellen dat we je naam
kunnen zuiveren, James.
Maar je moet me vertrouwen, man.
We gaan rollen, Mayo.
"Mayo"?
- Wie is Mayo?
- Ik ben Mayo. Het is mijn bende naam.
Het is de afkorting van "Mayonnaise"
vanwege mijn blanke kleur.
Ik kwam erop.
- Oké, wil je dan gaan?
- Wat?
- Wil je gaan?
- Wat doe je?
Vingerafdrukken op je pistool zetten.
Als je naar de gevangenis gaat, ga ik mee.
Dus voordat je een stomme beslissing maakt,
waarom denk je daar dan niet aan?
Goed zo.
Dat is het?
Mijn vingerafdrukken gaan er makkelijk af?
Nogal. Zo goed als nieuw.
Laten we rollen, Mayo.
James, je hebt een keuze. Je hebt de goede weg,
je hebt de verkeerde weg.
Neem de goede beslissing, James.
Volg je hart, man.
Je moet me hiermee vertrouwen.
Oh, mijn God! Ik deed het bijna!
Ik vermoorde bijna een man!
En ik ging dit pistool gebruiken.
James, doe dat weg, man! Stop!
- Wat is je probleem?
- Weet ik niet.
Ze geven me rust...
...en ze gaven me een high five.
Ik nam dat jointje aan.
En tussen de pot en de schoffel...
...was ik een ambrosia
van oorspronkelijke sensatie.
En op een bepaald moment,
wist ik wat mijn doel was.
- Oké, oké.
- Niet Russell te noemen.
Hij is zo charismatisch, natuurlijke leider.
Doet me denken aan de jonge Ronald Reagan.
Bedankt dat je voor mij terug komt.
Bedankt dat je niet stom deed, man.
Laten we weg gaan.
Oké, luister hier naar.
Ik kwam erachter dat het saldo
op Martin's auto zout water was.
Toen herinnerde ik me de meterstand.
Ik nam altijd een foto van de kilometerteller.
- Zodat ze me niet beschuldigde van joyriding.
- Doen mensen dat? Dat is verschrikkelijk.
Je probeerde me onder vuur
te zetten, maar dacht dat mijn naam Andre was.
Martin reed dezelfde zeven miles iedere dag.
Maar afgelopen week,
begon hij iedere dag met 56 miles.
Zes en vijftig! Dus wat deed ik,
ik controleerde de map.
Het blijkt dat het dezelfde afstand
is van een reis naar San Pedro.
Zout water, oceaan, San Pedro.
Ik kwam er niet achter waarom hij naar
San Pedro ging. Dat is wat ik niet weet.
Zijn jacht.
Het is aangemeerd bij de haven.
- Heeft hij een jacht?
- En een eiland in Cape Verdie...
- ...waar geen uitleveringswetten zijn.
- Hij heeft een jacht en een eiland, James?
Werken voor een schurk
als in een James Bond film!
Hij gaat het laten lopen.
Niet als Mayo hem kan stoppen.
Mayo en Chocolade.
- "Chocolade"?
- Chocolade.
- Moet dat mijn nickname zijn?
- Dat is je nickname.
Ik doe het beter. We hebben de hele auto rit.
Mayo en koffie.
Mayo en Fudge.
- Ik wil er geen. Noem me gewoon Darnell.
- Sla ermee, Fudge!
Daar is het. Daar is zijn boot.
De Sea Note.
De Sea Note? Wat een lul.
Kom op.
Ga naar beneden, James. Je moet naar beneden.
- Zijn dat bewakers?
- Ik denk het.
- Er zijn er veel van hem.
- Ja.
Daar is de computer.
Ik zie het.
James, je moet bukken!
- Oh, nee. Ze gaan weg.
- Shit. We moeten springen.
Oké.
- Laat mijn hand los!
- Sorry, ik ben nerveus.
We gaan!
Darnell! Ik heb het gehaald!
Laat mijn gezicht los!
Dat ben jij, James. Allemaal jij, James!
Oké. Kom op, deze kant op.
Daar is het.
Kom op. We gaan. We gaan.
Oh, shit!
Ga eraf! Ga eraf!
Ga eraf.
Verdomme.
Dit is het einde, jongens.
Jij gaat naar beneden.
Dat is geweldig.
Ik besteede mijn hele leven in Crenshaw...
...en nu wordt ik vermoord
door een blanke jongen uit Beverly Hills?
- Op een jacht!
- Het spijt me zo.
Geef de computer, James.
Kom op.
Je kan het uit je hoofd zetten?
Jongens zoals jullie zullen altijd de mindere
jongen zijn omdat jullie zwak zijn.
Is alles goed?
James? James. Nee. James, alsjeblieft.
Godverdomme, James.
Alsjeblieft, alsjeblieft, James.
Ik veroordeel je voor 10 jaar
in een zwaar beveiligde gevangenis.
Je moet dit krijgen:
Ze zijn in San Quentin.
- In dit huis?
- Mond vol ballen.
- Kom terug, Mayo.
- Neem alles.
Als het leven een lul in je mond steekt,
maak je een decennium.
Ga een lul zuigen.
Je bent capoeira's sterk!
Nu moet je je kracht de wereld in brengen.
Wat? James. Wat doe je?
Ik ben te lang geduwd.
Nu is het de tijd. Ik voel het.
- Tijd waarvoor, James?
- Bescherm de computer!
Ik wil de computer niet!
Bansaï kick!
Laat me met rust! Stop! Nee!
James! James!
Ga naar beneden. Kom op.
Mayo en Chocolade!
James, zeg je dat je dit de hele tijd kan?
Capoeira moet nooit gebruikt worden
tenzij capoeira verplicht is.
We gaan.
Klootzakken!
Kom hier!
Dat is wat we doen!
Ga eraf!
James.
Doe wat we eerst in de tuin deden.
Ja! Je snapt het, James.
Pak zijn kont, James.
Ik pak de computer.
- Reddingsboot. Kom op.
- Oké.
Die capoeira was geweldig.
Maar je leerde dat ook van mij. Toch, James?
James. Wat is hier aan de hand?
Wat heb je met mijn boot gedaan?
Man, rot op met je boot!
We nemen het bewijs dat je omlijst zieke zoon.
Hoe kan je dit me aan doen, Martin?
Tien jaar in de gevangenis?
James, je begrijpt dat ik je
geen kwaad wilde doen.
Ik vind je erg leuk,
maar Himalaya Tijger is dronken...
...en ik moest het geld ergens vandaan halen.
Ik had geen keuze. Het was jij of ik.
Dat klinkt als een keuze!
James, we gaan.
En de volgende keer dat je weer fraude pleegt,
neem een iPad.
Kom op, James.
Alissa.
- James. Vader, wat doet hij hier?
- Het is goed, schatje.
James.
Ik heb een geweldig idee.
Waarom kom je niet met ons mee?
We beginnen een nieuw leven in Kaap Verdïe
en niemand hoeft naar de gevangenis.
Wil je niet...
...een groot eiland?
- Doe je mee?
- Nee, niet als eerste.
En toen hij me erover vertelde,
was ik echt boos op hem.
Maar toen legde hij uit hoe hij het geld
moest verstoppen...
...dus, er is geen kwaad gedaan.
James, nu is er tijd om alles te nemen
wat je wilt.
Alles.
Nee! Ik wil er niks van.
En je hebt een witte vrouw.
ames, wil je wisselen, man?
Ik heb niks achter gelaten.
- Snel, gooi het in de Zodiac.
- Goed. Dan kunnen we weggaan.
Shit! Godverdomme!
Ik heb echt spijt dat het zo moet eindigen.
Als we de haven uit zijn, schiet ze neer.
Je gaat dit niet doen, man.
Je gaat dit niet doen.
Het lijkt of je overal aan dacht, toch?
Je bent me altijd een stap voor.
Behalve dat je een detail vergat.
Waar kwam dat vandaan?
De eerste regel in gevangenissen:
Kijk altijd naar de anus.
Iemand leerde wat erin proppen.
Dat klopt. Noten en konten.
Je punt? Oké.
Wil je dat zo doen?
Je wijst naar hem. Ik wijs naar Martin.
Trouwens. Al ik dood ga, gaat Martin.
Dus je zoekt het uit.
Schiet me neer, Martin wordt beschoten.
Ballen in je rechtbank, Gayle.
- Alissa?
- Schiet haar neer.
Schiet haar neer.
Je moet op die trut schieten.
Je gaat me niet neer schieten.
Je verdoet je tijd.
Politie is zo hier.
Dat klopt.
We hebben het over de echte politie.
Degene die hier komen op boten
met sirenes erop...
...daarom kunnen honden niet zwemmen. Ik zal
wat vertellen over zwemmende honden.
Nou, ik zal je zeggen,
je gaat kloten met een klootzak...
...om het geloofwaardig te maken.
Dit is de U. S. Marshall Service.
Maak je klaar om aan boord te gaan.
Je hebt een vluchteling bij.
Ja!
Hoe?
Weet je nog deze armband die de
gebochelde advocaat van je aan mij gaf?
Door mij berekening
komt het goed buiten de lands grens.
Gevangenis school is in zitting.
En iemand is net afgestudeerd.
Dat is perfect. Dat is perfect.
Dat is geweldig, toch?
Attention Sea Note.
Dit is de U.S. Marshal Service.
- Waar ga je heen? Martin?
- Waar ga je heen?
Wat?!
- Kijk naar je, man!
- Ik weet het.
God, kijk naar jou!
Waar heb je die...? Dat was in je kont.
Dat was in je kont.
De computer bewees dat ik onschuldig was.
Martin was gearesteerd voor fraude, knoeien
met bewijs en belemmering van justitie.
En ik zal contact opnemen
met mijn advocaat, vader?
En voor mij , ik was onschuldig van alle
lasten die verwant zijn met de verduistering.
Dus ik denk dat we het deden.
Mayo en Chocolade.
Gelukkig hebben we dit niet meer nodig.
Dit is illegaal, pistool zonder vergunning.
- Oké, je moet echt van dat ding af.
- Pistool!
Laat vallen!
Ik zat zes maanden vast voor het dragen
van een pistool zonder vergunning.
Maar, bedank Darnell, ik was klaar.
De gevangenis is als een gedistilleerd leven
in zijn puurste vorm.
Geef respect om respect te krijgen.
Maar het belangrijkste, als je iemand
aan je eten laat ben je de klos.
Iemand moet je verteld hebben
dat deze Mayo slecht ging.
Ik ga je in je gezicht slaan!
Ik ga op je schijten!
Merry Dickmas, Santa Cock!
Martin deed het niet zo goed.
Maar hij leerde een waardevolle les.
Ze neuken in San Quentin.
- Hoe gaat het met je?
- Heel veel neuken.
Doe open. Doe open.
Shonda komt iedere dag op bezoek.
Ik had nooit gedacht dat ik in de gevangenis
leerde om weer liefde te geven...
...maa dat is er gebeurt.
Nee, nee, nee!
Ze is niet klaar. Ze is nog niet klaar.
Nee, het is niet wat je denkt.
We zijn verliefd.
Ik hielp de FBI met zoeken en terug brengen
al het bezit wat Martin stal.
Ze maakte mijn bank accounts weer beschikbaar,
en ik wist waar ik mij geld moest inversteren.
Is het goed?
Het is goed, toch?
Makayla, ben je trots op vader?
Vader deed het goed? Geef me een knuffel.
Ik vind je auto wasserette leuk.
Ik ben blij, schatje.
Ik zie dat je het overleefd hebt.
Ik denk dat je het hard had, Mayo.
Nee. Jij maakte me hard.
Kom hier, man.
Jij maakte me hard.
Zo hard.
Je maakte me zo hard.
Ik ben ook blij jou te zien.
Ik ben blij je te zien.
Er was een moment
waar ik stopte met hard zijn...
...maar ik dacht aan jou,
en het maakte me weer hard.
En ik kan je niet bedanken.
Welkom thuis, man.
Kom op, laten we in de auto gaan.
Je ziet er goed uit, James.
Welkom terug in de vrije wereld, James.
Hoe wil je het vieren?
Je weet waar ik mijn handen aan geef?
Een Wall Street Journal en een 40.
Dat is nu de perfecte zondag morgen.
Subs made by Poppetje1969.
Controle en sync Poppetje1969
Bewerking Sendleech.